Repository: key3946/albion_trade
Catalog: polls/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Concept
ja: コンセプト

source: Albion Trader is essential tool to trade for people engaged in trade.
ja: Albion Trader は貿易する方にとって必要不可欠なツールです。

source: Analyze
ja: 分析

source: Analyze between city market price, and suggest you item and city to make more profit.<br>Also tell you which item is supply shortage or oversupply and make your gathering and craft goals.
ja: 都市のマーケットの情報を分析し、より利益が出る都市間やアイテムを提案します。<br>また、どのアイテムが供給不足/過多なのかを分析し、ギャザーやクラフトの目標を提示します。

source: Map
ja: マップ

source: Map is comfortable for gathering, random dungeon and navigate city to city route more safer.
ja: マップはギャザーやランダムダンジョン、都市間貿易をする方に便利なように作られています。

source: Mobile
ja: モバイル

source: When you are playing game, you can not refer website by one monitor (Because world is dangerous!).<br>Albion Trader design for cross-platform.<br>You can refer from mobile when playing game!
ja: 1画面ではサイトを見ながらゲームは出来ません。(裏画面で見るには危険すぎます！)<br>Albion Trader はモバイル機器でも閲覧できるようにデザインされています。<br>モバイル機器を見ながらゲームが出来るようになる訳ですね。

source: Localize
ja: 多言語対応

source: Albion online have a lot of people from different country.<br>Now I support Japanese and English.<br>Yes, I am Japanese.<br>(O, oh. Not supported all language yet. Sorry!
ja: Albion online は様々な国からアクセスされています。<br>現在サポートしているのは日本語と英語です。<br>そうです、私は日本人なんですね。<br>(O, oh. Not supported all language yet. Sorry!

source: Help localize this site!
ja: 翻訳助けて…

source: 2 month ago
ja: 2か月前

source: I hope for your happiness.
ja: あなたが幸せになりますように

source: If you find an issue, send me at
ja: もしバグを見つけたら→

source: here.
ja: ここ

source: Thank you for contribution!
ja: ご協力どうも！

source: Albion Trader is agreed and observed
ja: Albion Trader は次に同意及び遵守しています:

source: usage
ja: 使い方

source: Code is
ja: コードは

source: Source code licensed
ja: ソースコードのライセンスは

source: Home
ja: トップ

source: More
ja: もっと

source: About
ja: このサイトについて

source: License
ja: ライセンス

source: Contact
ja: 連絡

source: Report an issue
ja: バグを報告する

source: Albion Trader - Contact
ja: Albion Trader - 連絡

source: Don't kill me (ToT)
ja: PKしないで（；；）

source: Albion Trader - Analyze
ja: Albion Trader - 分析

source: Albion Trader - About
ja: Albion Trader - このサイトについて

source: Head to happiness
ja: 幸せになりますように

source: Albion Trader - License
ja: Albion Trader - ライセンス

source: I agree and respect the following
ja: 私は次に同意し、尊敬の念を抱いております。
